## Общее описание решения

Проект является цифровым решением в рамках конкурса World AI&DATA Challenge, соответствующим задаче "Проект по созданию многофункциональной адаптивной среды, направленный на улучшение качества жизни" (https://git.asi.ru/tasks/world-ai-and-data-challenge/fifth-element?)

Сделан специально командой BLISTER 03-04.08.2020

## Общее описание логики работы решения
Много людей попадают в больнице, и не могут быть быстро распознаны, либо так и умирают нераспознанными. В связи с этим, мы предлагаем
идентифицировать пользователей с помощью отпечатка пальцев, который сдаётся на добровольной основе.



## Требования к окружению для запуска продукта
Демонстрационное приложение требует для запуска устройство на базе Android c версией Marshmallow 6.0 или выше. Также телефон должен обладать сканером отпечатков пальцев.


## Сценарий сборки и запуска проекта
Вы скачиваете файл Blister.apk на свой телефон. После чего вы устанавливаете это приложение. Будут появляться различные предупреждения по поводу неизвестности автора,
неизвестности приложения. Так как приложение было написано только сегодня, это неудивиетльно, и вы должны просто игнорировать их. 
После установки приложения, вам необходимо нажать на его иконку для запуска. 

## ! Примеры использования
В этой части описания вы можете представить видео или иные способы демонстрации работы UI или API вашего решения.

## Используемые наборы данных 
В финальном проекте база данных и сканер отпечатков пальцев смогут идентифицировать людей.

## ! Дополнительный инструментарий

Дополнительные инструменты, которые требуются для развёртывания решения.
